Repository: e-fas/tabijiman-iOS
Catalog: tabijiman/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Failed to get location
ja: 位置情報取得 失敗

source: Display Fukui Prefecture
ja: 福井県を表示します

source: KAO HAME
ja: カオハメ

source: Share
ja: シェア

source: Collection
ja: コレクション

source: Design
ja: フレーム

source: GetDesign
ja: ゲットフレーム

source: oops!
ja: ゲットできませんでした

source: You are so far from the place. Design can not be gotton. Please come to the place & try it again.
ja: この場所の近くに来ると、フレームがゲットできます。 ぜひ、観光に来てください！

source: Credit
ja: クレジット
